♪～
～♪
（チャイム）
（阿比倉(あびくら)）今日は 放課後
学級委員の仕事ないのかな
うん？ 何か入ってる
（阿比倉）アア…
あっ…
（九栗(くぐり)）よく来たね
阿比倉くん …だったかな
私は３年の九栗香夜(かや)だ
昨日
プールにいるところを
偶然 見てしまってね
ハッ！
もし この写真が広まったら…
脅しですか？
あらぬウワサを流して
先生に迷惑かけるつもりなら…
ンッ…
（阿比倉）そうだ
別に やましいことはない …はず
けど…
あんな写真が広まったら
教師を続けられなくなるか⸺
そうでなくとも せっかく
改善してきた生徒の印象が また…
どうにかして阻止しないと
（九栗）これを見ても
まだ それが言えるかな？
（ひより）ヒャッ！
（阿比倉）せ… 先生!?
あっ あああ… 阿比倉くん!?
（阿比倉）ブ… ブルマー!?
初めて 生で見た！
いいね～！
（阿比倉）ハッ…
さっき １対１で撮ってたときと
まるで表情が違う！
（九栗）プールで
ひと目ボレした⸺
あのときの雰囲気が
どうしても出せなくて
不思議だった
（九栗）彼女は
君がいてこそ輝くらしい！
はあ!? どういうことですか？
（九栗）いや～
すまない 阿比倉くん
脅すつもりは さらさら ないんだ
こんなボケボケのポラに
証拠能力なんてないしね
シンプルなお願いだ
この私に
鶸村(ひわむら)先生のエロスあふれる写真を
撮らせてほしいんだ！
（阿比倉）
また違うタイプの変態が現れたぞ
ついでに言うと
私が これから作る写真部の
顧問と部員にもなっていただきたい
しゃ… 写真部!?
（阿比倉）ダメだ ダメだ
こんな変な人に 先生の写真なんか
撮らせるわけには…
わあ… 写真部！ すばらしいです！
もちろん いいですよ！
（阿比倉）先生!?
ダメですよ！
この変態に 変な写真
いっぱい撮られるんですよ！
（九栗）変態!?
でも 作品作りなんですよね？
私 芸術とか
何かを生みだせる人って尊敬します
教師として 是非 力になりたいです
（阿比倉）教師の鑑(かがみ)…
ブルマーだけど
そう！ 私の写真はアートなんだ
ただのエロ写真とは
ワケが違うのだよ 阿比倉くん
私のインスタだ
ふだんは硬派にやってるんだよ
（ひより）Ku… “kuguriN(くぐりん)”さん!?
（阿比倉）知ってるんですか？
ＳＮＳで話題の
フォトグラファーです！
彼女の写真は
ものすごくエモエモなのです
まさか この学校にいたなんて…
（阿比倉）
先生もＳＮＳとか見るんだ…
（ひより）
どうして隠してるんですか？
明かしたら “撮ってくれ～”だの
うるさいだろ？
私は 自分の撮りたいものしか
撮りたくないんだ
（阿比倉の心の声）
…ということで
もう少し試し撮りさせてくれるね？
（九栗）うんうん
やっぱり すばらしい！
でも もうひと押し欲しいかな…
阿比倉くん
先生 押し倒してみてくれる？
（阿比倉）何を言ってるんですか！
（九栗）芸術のためだ
先生も問題ないだろ？
さ… 作品作りのためなら…
（阿比倉）“脅す気はない”
とは言っていたけど
従わざるをえない感じに
なってないか？
フッ…
（阿比倉）こ… こうですか？
ンッ…
ンンッ…
（九栗）いいね～！
先生は 阿比倉くんに
押し倒されると
こんな顔をするんだね
ヘッ… ヘヘッ…
（阿比倉）なに これ…
こ… これが九栗先輩の写真…
はわ… なんか 私
大人っぽいですね？
（阿比倉）エロいけど
なんか 芸術的というか…
古めかしいフィルムの感じが
ノスタルジックというか…
これが…
正直 この写真 欲しい！
どうだい？
入る気になってくれたかな？
（阿比倉の心の声）
低俗だな
被写体のことを何も理解していない
脱がせばいいってもんでも
ないだろう
（雪下(ゆきした)）脱いだほうがエロい！
この前 鶸村に会っただけのお前に
何が分かる！
ふ… ２人とも
ケンカは やめてください～！
（阿比倉）マズイ…
部員集めで 雪下に声をかけたら
先生を脱がすか脱がさないかの
方向性の違い…
…で 先輩と対立してしまった
こんなことになるとは…
じゃあ 勝負しよう
それぞれ 鶸村先生の
ポートレートを撮って⸺
３日後 渾身(こんしん)の１枚を
見せ合おうじゃないか
私が勝ったら 君には
写真部で小間使いになってもらおう
じゃあ 俺が勝ったら
俺の用意したエロコスで
校内１周してもらう
（雪下）…ということで
協力してもらうぞ
あの女をギャフンと言わせる
エロエロ写真を撮るために！
ああう…
（阿比倉）なんで こんなことに…
（ひより）うん？
俺 悔しかったんだ
ぽっと出の あいつに
鶸村のこと
分かってないとか言われて
俺のほうが
つきあい長いのに！
（ひより）はわっ…
（阿比倉の ため息）
でも 本気か？
あの人
ＳＮＳで有名な写真家らしいぞ
（雪下）鶸村に聞いた
“いいね”の数が
全てじゃないことを教えてやるのだ
（阿比倉）似た者同士なんだから
仲良くすればいいのに…
あ… あの… 阿比倉くん
は… はい
（ひより）
私 雪下さんと九栗さんは
絶対 仲良くなれると思うんです
（阿比倉）俺も そう思います
彼女の担任としては
是非 写真部にも入ってもらって
交友を広げてもらいたいのです
２人の写真が
すばらしいものであれば
きっと認め合って 和解できるはず
なので 私は…
２人の作品作りに 全力で
協力しようと思ってます！
（阿比倉）そ… それは つまり…
じゅ… 準備… できました
“脱ぐほどエロい”ということを
認めさせるには
やっぱりヌードだからな！
（阿比倉）ほら
すぐ こういうことになる！
（阿比倉）
本当にいいんですか？ 先生
（ひより）いいんです！
作品作りのためです！
不埒(ふらち)な理由でやっているのでは
ありませんから！
（阿比倉）
やっぱり 覚悟つよつよ…
お… 俺 外で見張りでもしとくわ
ここは めったに人の来ない
最果ての教室
その必要はない
うん？
（雪下）お前には
レフ板という重要な役目がある！
ええっ!?
いやいやいや 先生が困るだろ！
それに そんな本格的にやる必要…
（ひより）
いてください 阿比倉くん
（阿比倉）えっ？
いい写真を撮るために
レフ板は必要です！
（阿比倉）せ… 先生…
（雪下）ちゃんと 被写体 見て
照らしてくれな
（阿比倉）なんてこった…
（ひより）アッ！ まぶしい！
ウッ… ウウッ…
ふあ～っ！ しゅごい…
たまらん…
アア…
やっぱ脱いだほうがエロいよな？
（阿比倉）俺に同意を求めるな
でも これじゃ ただ撮っただけだ
あいつに勝つには
もうひと工夫 要る！
阿比倉 金は やるから
今から言う物を購買で買ってこい
うん？ いいけど…
なに これ…
どうやって食べる物？
差し入れですか？
ありがとうございます
あっ でも 私 アイス食べると
頭がキーンとしちゃって…
（阿比倉）よわよわ先生は
アイスクリーム頭痛にも よわよわ
もう 結構 溶けてるから大丈夫
食べてるとこ撮るぞ
うん？ 分かりました
ぶえっ！
アアッ！ 冷た…
ンンッ…
イヤ～ッ！
（２人）アア…
（ひより）ウウッ…
ウウッ… ベトベトです
（雪下）ハァハァ…
（阿比倉）これは品がない
九栗先輩もブルマー着せておいて
何言ってんだと思っていたが…
（シャッター音）
これは確かに品がない
でも この食べ方だと
頭 痛くならないですね
今度から こうしようかな…
（阿比倉）やめてください
（雪下）よき！ エロエロ！
う～ん… でも やっぱり
“脱がないと見えない部分”も
クローズアップしておきたいな
（阿比倉）えっ？
えっ… あの…
さすがに 裸で
こんなポーズは ちょっと…
（雪下）いいから！
もっと腰上げて！
ンッ…
…で “そこ”広げて
えっ？
広げて！
アア…
はい 終わりーっ！
（阿比倉）やりすぎだ バカ！
それに ぼちぼち切り上げないと
風邪ひくだろ！
（雪下）あ～ そうか
ごめん 鶸村
でも 十分エロエロなのが撮れた！
これで あの白衣女をぶち殺すぞ！
（阿比倉）殺すな
（シャッター音）
（ひより）ウッ… ウウッ…
いいね～！
前 見たときからスクール水着で
一度撮りたかったんだ
（阿比倉）写真対決
今日は 九栗先輩の撮影を
手伝っている
（九栗）どうだい？
旧型スクール水着だよ
（阿比倉）はあ…
何が違うんですか？
主に正面のラインと
水抜きの有無かな
（阿比倉）
なんで そんな詳しいんだ…
あのミニミニくんに
着衣のエロスを
分からせてやらねばならないからな
（阿比倉）
水着は 着てるうちに入るのか!?
（ひより）そ… そうですね
いい写真にしましょう
そのためなら 私
何でもしますから！
何でも？ じゃあ 早速！
うん？
ウワッ！
阿比倉くん！ 先生の この水抜きに
手を突っ込んでもらえるかな？
（阿比倉）
な… 何を言ってるんだ!?
協力的なのは うれしいんだが
今日の先生は
ちょっと表情が硬いかなって
阿比倉くんが手を入れたら
いい具合に ほてって
ほぐれると思うんだ！
アア…
（ひより）
やってください 阿比倉くん
先生！
いい写真を… 撮るため… ですから
（九栗）
先生も こう言ってることだし
ちょ！
ンンッ… ウウッ…
ウウ～ッ…
（九栗）いいね～
ほぐれてる！ ほぐれてるよ！
（阿比倉）ンンッ…
よし！ いい具合に
表情が ほてったところで
もう何枚か撮るぞ！
（阿比倉）
もしかして この部活
ずっと こんな調子か？
アハッ アハッ アハハハハ…
（阿比倉）そして 写真対決 当日…
よく来たね ミニミニくん
逃げ出したんじゃないかと
心配していたが
逃げるわけないだろ
じゃ “せ～の”で貼り出そうか
せ～の！
（雪下）
ス… スク水鶸村！ ズルイ！
でも スク水なのに 爽やか
これがバズり写真家のエモエモ力(りょく)！
正直 ボツ写真も含めて欲しい！
（九栗）お… 思いのほか
よく撮れている
下品だが テーマが
しっかりしていて分かりやすい
正直 参考に数枚 欲しい！
（雪下･九栗）ハッ…
やはり素人じゃ こんなものか
直接的すぎて俗悪だな
被写体の印象まで悪くなる
はあ～!? スク水なんか着せたら
それなりになるに決まってんだろ
バ～カ！
…ていうか 何だ そのカメラ
それで撮ったら 全部
いい感じになるんじゃないのか!?
（九栗）なっ…
これ 難しいんだぞ！
ピントもシビアだし
フィルムも高いし！
ちょ… ちょっと…
（うなり声）
（ひより）ふ… ２人とも！
（雪下）あっ…
私は あなたたちに
ケンカしてほしくて
脱いだわけではありません！
（阿比倉たち）あっ…
（阿比倉）名言 出た！
ど… どうしてケンカするんですか
私は どちらも すごくステキに
撮っていただいたと思ってます！
対立せずに認め合って⸺
仲良くステキな写真部を
作りませんか？
（２人）ンンッ…
（阿比倉）あ… あの…
（２人）うん？
俺も参加していいですか？
（３人）あっ…
（九栗）これは…
やっぱり その… いつもの格好で
お仕事 頑張ってる先生が…
いちばん み… 魅力的かなと…
（２人）ンッ…
卑怯(ひきょう)だな 君は
（阿比倉）えっ？
こんな純朴な写真 出されたら
私たちのが
一気に いかがわしくなるだろう
いや 単品で
十分 いかがわしいと思いますけど
まあ でも…
これが いちばん鶸村らしいかも
（九栗）先生は どう思う？
えっ？ わ… 私も…
皆さんに見てほしい姿は
阿比倉くんの写真かなって思います
完敗だな
やはり彼女をいちばん見ているのは
阿比倉くんだったらしい
しかし ミニミニくん
君は わりと筋がいい
写真部を作るのに
部員が４人 必要でね
良かったら どうかな？
鶸村もいるし 写真を撮るのは
楽しかったから入ってやる
（阿比倉）お… おお…
（ひより）ああ…
先生が言ってたとおり
きれいに丸く収まったぞ
待て！ この写真 よく見たら…
ブラチラしてる！
ふえっ！
全然 純朴なんかじゃない！
よく見たら
逆光で体のラインも透けているし！
い… いや それは偶然！
チラリズム派か 阿比倉くん
なるほどな
（阿比倉）一緒にすんな！
そういや 罰ゲーム どうする？
勝者の小間使いと
エロコス 校内１周
折衷案で…
エロコスで
勝者の小間使いになりました
何なりと ご奉仕するぞ 阿比倉
俺がやらせてるみたいだから
やめろ！
（椋林(むくばやし)）こんにちは！
ゆっきー 部活やるんだって…
ギャ～ッ！ 変態部！
（阿比倉）あしたは終業式か…
（川辺(かわべ)）夏は恋の季節
夏休み前に 彼女と１歩進む！
キスするわ！
（男子）やべえ… フラれろ
（阿比倉）
写真部の活動は どうなるんだ？
写真対決のあと…
ホントに変態部じゃない？
（九栗）
健全な写真部だよ 怖くないよ
これは 阿比倉のために着てるだけ
（阿比倉）
語弊のある言い方 やめろ！
椋林さん
写真部に興味を持ってくれて
うれしいです
わあ… ひよりんが顧問とか
絶対 楽しいもん！
あっ でも あたし
カメラとか持ってないけど
いいのかな？
（九栗）スマホがあるだろう？
おのおのが好きなものを
好きなように表現する…
そういう部活にしたいと思ってる
思い出は風化してしまうが
写真があれば思い出せるだろう？
椋林って 運動部じゃなかったのか
文句ある？
助(すけ)っ人(と)は よくやるけど
あんまり しっくり来ないの！
（戸の開く音）
（一同）うん？
私は部活動設立届を出してこよう
今後の活動については
おいおい連絡する
（阿比倉）先輩 服 服！
（戸の閉まる音）
（阿比倉）１学期か…
俺も やり残したことなかったかな
（ひより）あっ… 阿比倉くん…
えっ？
（ひよりの悲鳴）
（阿比倉）
先生が降ってきた
わあ… しゅびばせん！
木の上に
セミの抜け殻がついてまして
写真に収めようと…
（阿比倉）写真？
はい
カメラのお勉強を
していたんです
写真部の顧問になったからには
何も知らないままでは
いけませんからね
あっ でも 絞りとか
シャッタースピードとか難しいです
（阿比倉）
な… なんて真面目なんだ
（ひより）実は
阿比倉くんを待ってもいたのです
へっ…
はい 皆勤賞！
おめでとうございます！
（阿比倉）か… 皆勤賞？
あした
１学期 皆勤賞の人に
この折り紙メダルを
配ろうと思っていて…
ひと足先に
試作品をプレゼントです
（阿比倉）
確かに今学期 休んでないかも…
１年のときは 内申に
響かない程度にサボってたけど…
マジか…
委員長やって 皆勤賞 取って…
全然 ほどほどじゃない！
こんな露骨に頑張って…
先生を好きになって
浮かれ過ぎている！
もちろん 欠席は
悪いことではありませんが…
阿比倉くんが
元気に 毎日 登校してくれて
先生は とっても うれしいです
アア…
あ… あの… 先生
うん？
ありがとうございました！
先生のおかげで
すごく充実した１学期だったと
思います
アア…
（泣き声）
ハッ！
じょ… じょんな…
こちらこそ 阿比倉ぐんには
だぐざん助げてもらっで…
夏休みも お元気で
立派になってください…
（阿比倉）いや あの…
今生の別れじゃないんで
（阿比倉）いや でも そうか
夏休みに入ったら
学校ないから会えなくなる
家が隣といえど
そうそう会う理由なんて…
（男子）こっち こっち
（女子）えっ？ なんで？
（阿比倉）うん？
ちょ… 先生 隠れて！
（川辺）エヘヘッ…
（ひより）あっ… あれは
出席番号５番 川辺くんと
４組の伊藤(いとう)さんですね
（阿比倉）あいつ
確か さっき 教室で…
夏休み前に 彼女と１歩進む！
キスするわ！
（２人）ハッ！
（阿比倉）ウワ～ッ！ マズイ！
せ… 先生 教室に戻りま…
ハッ!?
は… はははは…
（阿比倉）先生!?
あっ キ… キス… してます？
しかも ほっぺとかじゃなくて
く… 口と口で…
まだ高校生なのに
私だって まだ…
そんな…
アア アア… あんな…
（阿比倉）先生 あんま見るのは…
アア アア…
あっ！ ああっ そんな…
あわわわ…
（阿比倉）先生！
ハァハァハァ…
（阿比倉）そ… そんななる!?
生徒のキスを目撃しただけで!?
しゅ… しゅみませ…
見ちゃダメですよね
（阿比倉）よわよわ先生は
恋愛耐性も よわよわ…
立てないので
支えてもらっていいですか？
（阿比倉）ええっ？
（阿比倉）さ…
支えるって どうやって…
あっ…
ああ～っ！
ヤ～ッ！
（阿比倉）弱い押しのけ
（ひより）す… すみません
びっくりしちゃって…
もう大丈夫です
（阿比倉）いえ…
（阿比倉）まあ でも
シンプルに羨ましいな
好きな人と
ああいうふうになれるのは
俺と先生は 教師と生徒だけど
この夏に少しぐらい
仲良くなりたいって思うのは…
あっ… でも 夏休みだから
会えなくなるって話だった
何か 会う きっかけを…
（九栗）おっ… いたいた
（阿比倉）九栗先輩
（九栗）校舎裏で あいびきかい？
困るな～ 呼んでくれないと
あ… あいびき…
何もしてないですよ！
まあいい
今後の活動についてだ
夏休み 撮影合宿をやるぞ！
（阿比倉）が… 合宿！
♪～
～♪